Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
REUNIÃO DE ESTRATÉGIA
Quando pensávamos que os danos
na cidade seriam inevitáveis
um ataque poderoso pulverizou
aquela criatura gigante.
Então está a dizer que Centichoro
desapareceu sem deixar rasto?
É difícil de acreditar, mas este é
um feito que só King conseguiria realizar.
Temos muita sorte em
ter o King como nosso aliado.
Quanto ao Caçador de Heróis, ouvi dizer
que o Silverfang não o conseguiu capturar.
O que pensas fazer
sobre isso, Sitch?
Se ele continuar a
caçar heróis assim
a Associação de Heróis
deixará de funcionar.
Já não se deve ver Garou
como um humano, mas como um monstro.
Da próxima vez que ele aparecer...
Será categorizado como
Dragão de nível de ameaça
e deve ser emitido um alerta de emergência
.
Mas, na realidade,
ele não deixa de ser humano, certo?
Poderia qualquer pessoa normal realmente
enfrentar os nossos heróis da Classe S
com as nossas próprias mãos?
Pense nisso.
Talvez a estratégia seja o problema?
"Os nossos" heróis da Classe S?
Mesmo nesta fase
Ele está a tratá-lo
como algum tipo de negócio.
Foi inesperado que Silverfang
não tenha conseguido acabar com Garou
mas conseguiu
deixá-lo gravemente ferido.
Pelo menos isto significa que
Garou provavelmente não irá reforçar
as forças da Associação dos Monstros.
No mínimo,
podemos considerar isto uma vitória.
Traga o Blast aqui!
Explosão, eu disse!
É um jogador de alto nível, mas
não está a fazer nada, pois não?
É impossível
dar ordens ao Blast.
Ele só opera
como herói voluntariamente.
Recusa-se a ser limitado por qualquer pessoa
e não gosta de chamar a atenção
então, mesmo no registo, a
sua identidade não é revelada.
Mas isso é porque acreditamos que ele
merece este tratamento especial.
No entanto, se a humanidade necessita realmente de ajuda
Tenho a certeza de que ele tomará uma atitude.
O que queres dizer?!
Chegou a hora!
Um monstro raptou o meu filho!
Já passaram 24 horas desde então.
Por que razão não atacou?
Dou-lhe a minha palavra.
Salvaremos o seu filho.
E você é...?
Eu comandarei
esta operação de resgate.
O meu nome é Sekingal.
É um prazer conhecê-lo.
Hã?
Que operação?
Vou dar uma saltada e
tratar de tudo rapidamente.
Sabemos onde fica o esconderijo?
O Child Emperor está a trabalhar
a todo o vapor nisso agora.
Tenho robôs de vigilância a investigar
a rota subterrânea de Centichoro.
Mas a área é enorme...
temos três dias, certo?
Só nos restam dois dias.
Argh...
Não vou dormir!
O esconderijo fica algures
na cidade fantasma da Cidade Z, certo?
Devo simplesmente limpá-lo?
KABOOM
Temos de ter cuidado,
pois há um refém.
Parece um chato.
Se não o tivessem feito,
não teriam qualquer hipótese contra mim.
Os monstros devem ter medo de mim.
Os adversários
são bastante formidáveis.
Sim, tanto faz.
Chamou-nos aqui só
para nos dar esse aviso?
Na verdade, ontem...
Drive Knight continuou
a investigação sozinho à força.
Ignorou os nossos avisos e
entrou na cidade fantasma à nossa frente.
Porque é que ele iria sozinho?!
Nunca perdeu uma batalha,
por isso devia estar confiante.
Mas desde ontem à noite
não conseguimos captar
sinal do transmissor do mesmo.
Acho que é seguro assumir que
Drive Knight foi derrotado.
De qualquer forma, não me interessa.
É melhor apressar-se e
montar a sua equipa.
Quem sobrou?
A Monster Association fez-nos
um ultimato de três dias.
Ainda vamos a tempo.
Assim que os outros heróis
estiverem prontos, também correrão.
Ainda em espera?
O que está a acontecer?
Uma criança está a ser mantida refém?
Não sabias disso,
Atomic Samurai?
Também fede a sangue.
Desde ontem que ando
a vasculhar montanhas e cavernas
procurando monstros escondidos e
atacando-os, à esquerda e à direita.
Infelizmente
não consegui encontrar
o esconderijo da Associação dos Monstros .
Sim, faz sentido.
Ouvi dizer que o
esconderijo da Associação dos Monstros fica na cidade fantasma.
O quê?!
Sabemos assim tanto?
Bem, lutar de frente no
esconderijo parece fácil.
Sugiro que todos
descansemos um pouco até lá.
- Certo.
- Vou tomar um banho.
Oh meu Deus!
Ouvi dizer que a equipa de assalto seria
formada por uma elite de poucos, mas...
Por alguma razão, há
aqui alguns que não se enquadram no perfil.
Isto não é um piquenique.
Que tal não levarmos
os nossos amigos divertidos, os Samurais Atómicos?
Gostava que os pequenos continuassem
a lutar contra outros pequenos.
Você entendeu?
Não seria tão mau
se simplesmente morressem
mas e se forem feitos
reféns ou usados ​​como escudos humanos?
Isso seria um grande incómodo.
Se isso acontecer
pode dar-lhes ordens
para cometerem harakiri?
Ei, calma, Sr. Bonito...
Amai Mask, está na equipa?
Claro. Aqueles monstros
interromperam o meu espetáculo.
Entendo. Os meus discípulos são duros,
sabia?
Vou dizer-lhes para protegerem
o ídolo fofinho
quando ele se mete em problemas.
Então relaxe.
Em apuros?
Não acredito que existam pessoas
que ainda duvidam
das minhas capacidades de combate.
Só fico na Classe A porque
é mais fácil supervisionar tudo.
Posso passar para a Classe S
a qualquer momento.
Hum, vamos ver agora.
Para simplificar,
para que um imbecil possa compreender...
Eu sou mais forte do que tu.
Hum? Ai é?
Mestre! Mantenha a calma!
Senhor Diretor, tem a certeza de que posso sair
pela porta da frente?
Esta é uma medida extra-legal.
Deixe-me lembrar-lhe que
cada vez que fugiu
da prisão para fazer um trabalho heróico
tudo isto é atividade ilegal.
Não gosto de como
a Associação de Heróis
dá
tratamento preferencial a um rapaz como tu.
Mas só desta vez,
não me posso dar ao luxo de o dizer.
Havia um único monstro parecido com um gato
que transformou alguns dos prisioneiros
em monstros e os levou.
Muitos oficiais que reagiram
perderam a vida.
É um herói lá fora,
não é?
Não é verdade,
chefe dos prisioneiros?
Vingue-se de nós!
Deixe comigo.
Eu farei com que paguem caro
por destruir este lugar
enquanto eu estava fora.
Espere aí, chefe!
Tricotei uma camisola para ti.
Por favor, use-o se quiser.
Obrigado.
Isso dar-me-á coragem.
Olá.
Importa-se de sair da sala?
Não me consigo concentrar com
todos vocês a olharem para mim.
Cavaleiro de Metal.
Eu sei que está a fingir que
não está aí. Por favor, responda.
O quê...?
Sinto que estou a perder
muito tempo e esforço.
De certeza que já descobriu
onde fica o esconderijo, certo?
Por favor, diga-me.
Estamos a ficar sem tempo.
Vai
deixar o refém morrer?
Se não lhe disser,
o refém pode morrer.
Mas se eu te disser
Trago a morte não só para
o refém, mas para todos vós.
Farei uma escolha racional
baseada na justiça.
Há outra opção.
Pode participar na operação.
Do que tem tanto medo?
Qual é o estado
atual do corpo da sua máquina?
Se foi destruído, que
monstro lhe fez isso e como?
Rei Monstro Orochi.
Foi apenas um golpe.
O braço que eu usava para
me proteger foi destruído.
Até o dispositivo de autodestruição
foi desativado.
Não é da Associação dos Monstros
que tenho medo...
Os poderes malignos são
à espera da oportunidade de
dominar o mundo.
Quando as defesas da humanidade
se tornam fracas
Atarão todos de uma vez
para tomar tudo.
Tenha cuidado.
Não confie em ninguém que o rodeia.
Se quer fazer justiça,
faça-o sozinho.
Construa a sua força...
E guarda isso para o momento certo,
Criança Imperador.
A Associação de Heróis é inútil.
Ouçam todos!
Enquanto eu falo
o meu filho está a tremer de medo
enquanto espera por ajuda.
Dirija-se
imediatamente para a área abandonada da Cidade Z
e encontre o esconderijo dos Monstros!
E resgata o meu filho!
Os fatos de batalha que está a usar
são armas secretas
obtidas por canais especiais.
O desempenho destes trajes
supera facilmente o poder
de qualquer herói profissional.
FORÇA PRIVADA DE NARINKI
Aproveite ao máximo os seus fatos de batalha
e extermine
todos os monstros que encontrar.
Pagarei o que quiser
pela taxa de sucesso!
Traga Waganma de volta à vida
e viverá no
luxo durante as gerações futuras!
Ir!!
Tenho quase a certeza
que é aquele pequeno edifício.
Eu encurralei-te!
O Blizzard Bunch
foi eliminado.
Bem, metade disso
é culpa da minha irmã.
Trata-se de uma emergência.
Preciso de usar este local
como filial
do Blizzard Bunch
para realizar uma reunião.
Sim?
Saita...
Espera, quem és tu?
Ah, um amigo?
Tens uma visita, Saitama!
A Blizzard está aqui novamente.
Ei, como é que o monstro que eu criei
morreu imediatamente
com apenas um golpe seu?
O que é que queres, Nevasca Infernal?
O Mestre não está
a aceitar novos discípulos.
Desculpe, é muito apertado.
Poderia me passar esse cataplasma?
Porque é que o vento seria a fraqueza da Terra?
Mas eu estou no nível 27
e tu estás no nível 15, sabias?
Mesmo que esteja no
nível mais
O Velho Golem não consegue vencer
os tipos Meow-Meow.
Para começar, é um personagem fraco .
O quê? Devias ter-
me contado isso antes!
- Este personagem Armpit...
- Este também é fraco.
Na verdade, apenas as personagens fofinhas
são fortes.
Ah, esquece.
Isso estragou tudo para mim.
O que está a acontecer?
Hum? Por que razão está aqui?
É uma emergência.
O Blizzard Bunch foi eliminado!
A Organização Monstro é
extremamente perigosa.
Não é tempo
para brincadeiras.
Tem alguma ideia
do que está a acontecer agora?
Não precisa de gritar.
Cheguei a casa há pouco e
estava a tirar uma pequena folga.
Não se deite!
Tal como o Mestre disse, também estávamos a
enfrentar alguns adversários difíceis.
Não pensem que
foram os únicos.
Sim, consigo dizer
pelo seu olhar.
Eu sei que o King esteve aqui antes
mas o que faz Silverfang
aqui agora?
Eu lutei ao lado deles,
por isso o Saitama está a deixar-me descansar aqui.
Eu entusiasmei-me um pouco
magoei as costas
e agora não me consigo mexer.
Os meus joelhos cederam.
Usando o Punho do Qi Rugido, o Ar Rasgado
cobrou o seu preço depois de tanto tempo.
Compreendo, deve ter sido
uma batalha e tanto.
Mas porquê?
Porque é que este tipo é o mesmo de sempre?
Ei, Saitama!
Está a agir com calma e tranquilidade.
mas está mesmo em pânico, certo?
Nem por isso...
é só a mesma coisa de sempre.
O quê?
Não há como esta situação
ser a mesma de sempre!
Por que razão ela está a ficar zangada?
Odeio ter de te dizer isso
mas esta situação
não é a mesma de sempre.
BAM BAM
Venha sentar-se!
Teremos
uma reunião estratégica neste momento!
BAM BAM
A sério, por que está aqui?
Genos! Você é da Classe S.
Os executivos da Hero Association
não lhe falaram dos seus próximos passos?
Ontem estava a apoiar
o Mestre Saitama
num torneio de artes marciais
e também numa batalha.
Sem falar
no transmissor da Associação
derreteu e foi destruído.
Deixei o meu cair
numa fenda no chão.
Reparei que o meu também estava avariado.
Pode ter sido por causa das
ondas de choque do soco de Saitama.
Então, qual é o nosso próximo passo?
Estamos à beira da guerra
com os monstros.
Preciso de fazer
alguns reparos primeiro.
Bem, obviamente.
Vamos precisar de tempo para recuperar
antes de podermos
voltar à ação novamente.
Não há nada que vença a idade.
E você, Rei?
Acho que tenho outros assuntos
para tratar...
Então, eu e a Saitama somos os únicos
que estamos prontos para partir.
Então o que diz?
A sede
tem provavelmente a sua própria força-tarefa especial
isto é elaborar um plano.
Mas em momentos como este, as ações
tomadas pelos heróis da Classe B e abaixo
pode afetar a sua avaliação futura.
Por isso, deveríamos tentar
fazer algo para contribuir.
DAZE
Você está a ouvir?
Desta vez, o inimigo é
um grande grupo de monstros
que geralmente agem de forma independente
mas formaram uma aliança
que é invulgar.
No entanto, a sua estrutura organizacional
é provavelmente mais sobre dominação
do que sobre cooperação
com um chefe a dar ordens.
Certo, um grupo monstruoso.
Se o Garou se juntou a eles,
isso vai ser um problema.
Sim, talvez nunca mais tenhamos outra
oportunidade de lutar contra Garou sozinhos.
Se ainda tiverem algum monstro
tão forte como aquela centopeia
do lado deles
não está a parecer bom.
É melhor deixar de
ser um herói, Bang.
Saitama.
Parece o caçador de heróis que
querias conhecer
estava naquela cena.
Quase o perdeu.
No caminho para casa, ouvi dizer que
ele tinha caçado mais heróis.
Isso é imperdoável.
Principalmente porque
ainda não me veio buscar.
Será porque sou o careca de capa?
- Saitama?
- Mestre?
Vou sair um pouco.
Sabe onde está Garou?
Vou procurá-lo.
Quando encontrar o Garou, dar-lhe-ei um soco.
Também comprarei
repolho chinês no regresso.
Aqui estava eu ​​a dar as ordens,
mas fui novamente posto de parte...
Tentando apanhar Saitama
e a sua equipa
entrar para o Blizzard Bunch
não será fácil.
Onde estou?
Sobrevivi?
A minha memória está um pouco confusa.
Bem-vindos à Associação dos Monstros.
O facto de estar a ler isto
significa que sobreviveu.
Esteja ciente de que fomos nós
que salvámos a sua vida.
Depois espere em silêncio nesta sala
sem causar problemas.
Sair agora só
fará de si um alvo para os heróis.
O que precisa é de um lugar para pertencer.
Há uma muda de roupa.
Sinta-se à vontade para a utilizar.
Ai... Dói para caraças!!
O meu corpo inteiro!
Tenho sede. E preciso de alimentos...
...para repor o meu sangue.
Eu estava a lutar contra o velho,
depois apareceu aquele tipo pássaro...
A Associação dos Monstros...
Dão-me cabo dos nervos.
O que aconteceu ao velho?
Ele estava a lutar contra aquela centopeia...
Oh, bem, quem se importa...
O cheiro a sangue impregna
o ar estagnado.
Dá vontade de vomitar.
E está tão silencioso que
os meus ouvidos estão a zumbir.
Estou no subsolo?
Quem se importa...
Por favor, tenha misericórdia!
Estávamos enganados!
Nunca mais o iremos desafiar!
Não, não quero morrer!
Mas eliminou
dois dos meus soldados.
Não posso simplesmente deixá-lo
sair daqui.
O seu empregador equipou-o
com equipamentos potentes
então é melhor lutar até ao fim.
Todos aqui adoram transformar qualquer um
que resista num brinquedo.
Grr... A
culpa é toda dele.
Droga. Se aquele robô estranho
não tivesse aparecido
poderíamos ter escapado para a superfície.
Parece que a propaganda resultou.
Obrigado pelo presente.
Estou feliz que um
novo recruta capaz tenha vindo até nós.
Você passou com louvor.
Como te chamas, novato?
Eu sou o Deus Máquina G5.
NÍVEL DE AMEAÇA:
DEUS MÁQUINA DEMÓNIO G5
Fui destacado pela organização
para ajudar a Monster Association.
"Organização"?
Como chegou a esse esconderijo
sem se perder?
Posso falar com o seu criador?
Que assim seja.
De qualquer forma, seja bem-vindo.
Além disso,
temos outra chegada de qualquer maneira.
Fique escondido
e espere mais um pouco, Garou.
Uma voz diretamente na minha cabeça!
É telepatia?
Tendo eu próprio lutado contra eles,
posso dizer que
os seus fatos de batalha têm
capacidades de combate extremamente elevadas
e são altamente valiosos.
No entanto, parecem ser
personalizadas para cada indivíduo.
Assim, mais ninguém, muito menos um monstro,
seria capaz de os usar.
Por outras palavras, deveríamos deixá-los
viver e usá-los como peões.
Então, és minha.
Vou treinar-te bem.
Comboio?
O que é?
Por favor, deixe-nos ir!
Silencioso!
Excelente! Tenho a sorte de
ter escravos tão promissores!
Ei, Garou. Acordou cedo.
- Então este é o Caçador de Heróis.
- Foi resgatado...
- Eu gosto dele.
- ...e tratado dos seus ferimentos.
Porque é que Gyoro-Gyoro
se interessou por um mero humano?
- Ele é humano? Um monstro?
- Silêncio!
Vou ter uma conversa importante
com ele agora.
Que raio é este gigante
lá atrás?
O que é que quer que eu faça?
Após a recente batalha,
restam menos de 30
monstros Demónios de nível de ameaça ou superiores
restantes.
Mesmo assim,
ainda somos suficientemente fortes para vencer.
Mas o que nos falta agora
é união... e um líder.
Gostaria que se tornasse um membro
da liderança e me ajudasse.
Já é um líder?
Este é um ótimo negócio.
Eu estava à procura de alguém
com uma forte ideologia anti-heróica
como a sua.
É um lobo solitário,
mas mesmo que esteja espancado
a forma como ataca a jugular
dos heróis da Classe S
é verdadeiramente louvável.
Entretanto, o nosso chefe, Lorde Orochi,
tem uma condição.
Prove que é um verdadeiro monstro.
Queres que eu tenha um chifre?
Tem um dia.
Não importa quem seja.
Tragam-me a cabeça de um herói.
Se é uma vida de herói que queres...
Odeio dar-lhe más notícias
mas Silverfang e os seus amigos
estão vivos.
Centichoro foi derrotado.
Desculpe incomodá-lo.
Tenho um favor para lhe pedir.
Hmph, o que é que quer?
NÍVEL DE AMEAÇA:
DEUS INSETO DEMÓNIO
Quero muito ouvir
um grito humano.
NÍVEL DE AMEAÇA:
REI DEMÓNIO, O ESTRIPADOR
Estou prestes a enlouquecer.
Depressa.
Garou foi para o exterior.
Siga-o.
Ontem foi Goketsu.
E hoje, Centichoro foi derrotado.
Sim, aposto que nem o Gyoro-Gyoro
esperava dois monstros de primeira
para cair
antes da batalha decisiva.
É por isso que ele está a tentar recrutar
o Caçador de Heróis?
Então ele pode ser
um dos guerreiros principais?
Não consigo ler Gyoro-Gyoro.
Não que esteja interessado
nem nada.
Desde que eu possa destruir
a Associação de Heróis e o Flash
Estou bem.
Nós recrutamos
Speed-o'-Sound Sonic,
mas o que lhe aconteceu?
Não o vi por aqui.
Talvez não se tenha conseguido adaptar
às células monstruosas.
Sofri a noite toda,
mas acho que o pior já passou.
Eu odeio aqueles sacanas da
Associação dos Monstros.
Ninguém me disse que o meu estômago
ficaria tão embrulhado.
Um dia recompensá-los-ei por isso.
Qualquer.
Nunca tive a intenção de
me unir aos monstros.
Eu só me queria
aproveitar delas.
O meu único alvo é Saitama.
Dito isto...
Consigo sentir isso... um novo poder.
O meu corpo está definitivamente a mudar.
O meu corpo está leve.
Pode levar algum tempo
para se habituar.
Então isto é monstruização?
Não que seja algo de especial.
SONIC PERDEU DOIS QUILOGRAMAS
TRAÇOS DE MONSTROS